11月05日学习任务: 完成任务时间11月11日晚。
An Integrated Course(从学习通APP“章节”进入完成） : 
unit 4  passage 1
Section I (3)
Reading Focus (3 ,4)
Language focus (1,2,3,4,5)
Section III  Building Medical Vocabulary (1,2,3，在书上完成)

An Integrated Course (从学习通APP“作业”进入完成，截止日期前完成）: 
passage 2   Reading focus（选择&判断，即3&4）
Literature Reading （从学习通APP“作业”进入完成，截止日期前完成）
text A ，完成10道Multiple Choice

注意：
（1）有时间的同学可以自行安排提前完成unit 5 以及unit 6的作业，和之前的单元需要完成的题目是类似的。
（2）陆续有一些同学反馈学习通APP内《综合教材》，从章节进入的题目有错漏。
——请各位同学把重点放在自己学到知识为主，以纸质版教材为主。
这部分作业从平时分的角度来考虑，不会考虑对错，主要是看否完成。
《文献阅读》作业有同学发现答案有错误等。
——请大家把教材看作学习资料，关注点放在自己能学习到知识为主。
（3）一些同学担心的平时分数问题：以上各种因素都会在平时分给分的时候纳入考量因素。 期末试卷成绩以及平时成绩录入教务系统时，为了避免错漏，会通过小程序发给各位同学校核。